Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify. If you do not select the fixed option, Nagios will treat this as flexible downtime. Flexible downtime starts when the object goes into a non-OK/UP state (sometime between the start and end times you specified) and lasts as long as the duration of time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtime.
ja_jp: 固定オプションを選択した場合、ダウンタイムは指定した開始時刻と終了時刻の間で有効になります. 固定オプションを選択しない場合、Nagiosは、「フレキシブル」ダウンタイムとしてこれを扱います. フレキシブルダウンタイムは、（指定した開始時刻と終了時刻の間に）サービスが非OK状態になると、入力した時間継続します. 期間フィールドは、固定のダウンタイムには適用されません.
zh_cn: 如果选择固定选项，则停机时间将在您指定的开始时间和结束时间之间生效。 如果您未选择固定选项，Nagios会将其视为灵活的停机时间。 灵活的停机时间始于对象进入非OK / UP状态（有时在您指定的开始时间和结束时间之间），并且持续时间与您输入的持续时间一样长。 持续时间字段不适用于固定停机时间。

source: Schedule downtime for all hosts in the selected hostgroup.
ja_jp: 選択したホストグループのすべてのホストのダウンタイムをスケジュールします。
zh_cn: 安排所选主机组中所有主机的停机时间。

source: Schedule downtime for all services in the selected hostgroup.
ja_jp: 選択したホストグループのすべてのサービスのダウンタイムをスケジュールします。
zh_cn: 安排所选主机组中所有服务的停机时间。

source: Hostgroup Name
ja_jp: ホストグループ名
zh_cn: 主机组名称

source: Schedule downtime for all hosts too
ja_jp: すべての子ホストについてダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 也为所有主机安排停机时间

source: Set Notificaitons
ja_jp: 通知を設定する
zh_cn: 设置通知

source: Disable or enable notifications on all services (and hosts if selected) in the hostgroup.
ja_jp: ホストグループ内のすべてのサービス（および選択されている場合はホスト）の通知を無効または有効にします。
zh_cn: 在主机组中的所有服务（和主机，如果已选择）上禁用或启用通知。

source: Disable or enable notifications on all hosts (and hosts if selected) in the hostgroup.
ja_jp: ホストグループ内のすべてのホスト（および選択されている場合はホスト）の通知を無効または有効にします。
zh_cn: 在主机组中的所有主机（和主机，如果已选择）上禁用或启用通知。

source: Set for all hosts too
ja_jp: すべてのホストにも設定
zh_cn: 也为所有主机设置

source: Set Active Checks
ja_jp: 最大アクティブチェック
zh_cn: 设置主动检查

source: Disable or enable active checks on all services (and hosts if selected) in the hostgroup.
ja_jp: ホストグループ内のすべてのサービス（および選択されている場合はホスト）のアクティブチェックを無効または有効にします。
zh_cn: 对主机组中的所有服务（和主机（如果已选择））禁用或启用主动检查。

source: Service Group Status
ja_jp: サービスグループステータス
zh_cn: 服务组状态

source: Submit a bulk command for all the hosts or services in the selected servicegroup.
ja_jp: 選択したサービスグループのすべてのホストまたはサービスに対して一括コマンドを送信します。
zh_cn: 为所选服务组中的所有主机或服务提交批量命令。

source: Disable notifications for all services
ja_jp: すべてのサービスの通知を無効にする
zh_cn: 禁用所有服务的通知

source: Schedule downtime for all hosts in the selected servicegroup.
ja_jp: 選択したサービスグループのすべてのホストのダウンタイムをスケジュールします。
zh_cn: 安排所选服务组中所有主机的停机时间。

source: Schedule downtime for all services in the selected servicegroup.
ja_jp: 選択したサービスグループのすべてのサービスのダウンタイムをスケジュールします。
zh_cn: 安排所选服务组中所有服务的停机时间。

source: Servicegroup Name
ja_jp: サービスグループ名
zh_cn: 服务组名称

source: Disable or enable notifications on all services (and hosts if selected) in the servicegroup.
ja_jp: サービスグループ内のすべてのサービス（および選択されている場合はホスト）の通知を無効または有効にします。
zh_cn: 禁用或启用服务组中所有服务（和主机（如果已选择））的通知。

source: Disable or enable notifications on all hosts (and hosts if selected) in the servicegroup.
ja_jp: サービスグループ内のすべてのホスト（および選択した場合はホスト）で通知を無効または有効にします。
zh_cn: 在服务组中的所有主机（和选定的主机）上禁用或启用通知。

source: Disable or enable active checks on all services (and hosts if selected) in the servicegroup.
ja_jp: サービスグループ内のすべてのサービス（および選択した場合はホスト）のアクティブチェックを無効または有効にします。
zh_cn: 禁用或启用服务组中所有服务（和主机（如果已选择））的活动检查。

source: Object Does Not Exist
ja_jp: オブジェクトが存在しません
zh_cn: 对象不存在

source: Not Authorized
ja_jp: 許可されていない
zh_cn: 未授权

source: You are not authorized to view the requested object, or the object does not exist.
ja_jp: 要求されたオブジェクトを表示する権限がないか、オブジェクトが存在しません.
zh_cn: 您无权查看所请求的对象，或者该对象不存在。

source: Monitoring Process
ja_jp: 監視プロセス
zh_cn: 监控进程

source: Monitoring Performance
ja_jp: 監視パフォーマンス
zh_cn: 监视性能

source: Configure display options
ja_jp: 表示オプションを設定します
zh_cn: 配置显示选项

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Ignore soft problems
ja_jp: ソフト障害を無視
zh_cn: 忽视软性问题

source: Host Warning
ja_jp: ホスト警告
zh_cn: 主机报警

source: Host Critical
ja_jp: ホストクリティカル
zh_cn: 主机关键

source: Nagios XI Core Functions
ja_jp: Nagios XI Core機能
zh_cn: Nagios XI Core功能

source: Provides core functions and interface functionality for Nagios XI.
ja_jp: Core機能とNagios XIのインターフェイス機能を提供します.
zh_cn: 提供Nagios XI的核心功能和接口功能。

source: Copyright (c) 2009-2019 Nagios Enterprises
ja_jp: Copyright (c) 2009-2018 Nagios Enterprises
zh_cn: 版权所有（c）2009 Nagios Enterprises

source: ERROR: User has (global) notifications disabled!
ja_jp: エラー：ユーザーが（グローバル）通知を無効にしています！
zh_cn: 错误：用户已禁用（全局）通知！

source: An email notification will be sent
ja_jp: メールが送信されます
zh_cn: 将会发送电子邮件通知

source: Respond above this line
ja_jp: 上記に返答する
zh_cn: 在此行上方回应

source: User has email notifications disabled.
ja_jp: ユーザーがメール通知を無効にしています。
zh_cn: 用户已禁用电子邮件通知。

source: ERROR: User has enabled SMS notifications but phone has not been verified.
ja_jp: エラー: ユーザーは SMS 通知を有効にしていますが、電話は確認されていません。
zh_cn: 错误：用户已启用SMS通知，但电话尚未通过验证。

source: A mobile text notification will be sent...
ja_jp: 携帯テキスト通知が送信されます...
zh_cn: 手机短信通知将被发送...

source: Nagios XI - Response Error
ja_jp: nagios xi - 応答エラー
zh_cn: Nagios XI-响应错误

source: Could not submit command due to missing hash data. Did you reply with the full email?
ja_jp: ハッシュデータがないため、コマンドを送信できませんでした。あなたは完全なEメールで答えましたか？
zh_cn: 由于缺少散列数据，因此无法提交命令。 您是否回复了完整的电子邮件？

source: Nagios XI - Command Error
ja_jp: nagios xi - コマンドエラー
zh_cn: Nagios XI-命令错误

source: Missing response command. Did you send a valid command?
ja_jp: 応答コマンドがありません。有効なコマンドを送信しましたか？
zh_cn: 缺少响应命令。 您发送了有效的命令吗？

source: Valid commands:
ja_jp: 有効なコマンド：
zh_cn: 有效命令：

source: Problem was acknowledged by email response
ja_jp: 問題は電子メールの応答によって確認されました
zh_cn: 问题已通过电子邮件回复确认

source: Downtime scheduled by email response
ja_jp: 電子メールの応答によってスケジュールされたダウンタイム
zh_cn: 通过电子邮件响应安排停机时间

source: Monitor servers, devices, and services found by auto-discovery jobs.
ja_jp: 自動検出ジョブで見つかったサーバー、デバイス、サービスを監視します.
zh_cn: 监视自动发现作业发现的服务器，设备和服务。

source: Auto-Discovery Job
ja_jp: 自動検出ジョブ
zh_cn: 自动发现作业

source: Job
ja_jp: ジョブ
zh_cn: 作业

source: Found
ja_jp: 検出
zh_cn: 发现

source: Total Hosts
ja_jp: 合計ホスト
zh_cn: 主机总数

source: No completed auto-discovery jobs found
ja_jp: 完了した自動検出ジョブがありません
zh_cn: 找不到完成的自动发现作业

source: Select the auto-discovery job you wish to use for choosing new hosts and services to monitor.
ja_jp: 監視する新しいホストやサービスを選択するため、使用する自動検出ジョブを選択してください.
zh_cn: 选择要用于选择要监视的新主机和服务的自动发现作业。

source: If you wish, you can also
ja_jp: 必要に応じて
zh_cn: 如果您愿意，也可以

source: launch a new discovery job
ja_jp: 新しい検出ジョブを起動する
zh_cn: 启动一个新的发现作业

source: New Hosts
ja_jp: 新しいホスト
zh_cn: 新的主机

source: All Hosts
ja_jp: すべてのホスト
zh_cn: 所有主机

source: Choose whether you'd like to see results from all hosts that were found during the scan, or only new hosts that aren't currently being monitored
ja_jp: スキャン中に発見されたすべてのホスト、または現在監視されていない新しいホストのみ、のどちらの結果を表示するかを選択します
zh_cn: 选择是要查看扫描期间找到的所有主机的结果，还是只查看当前未受监视的新主机的结果

source: Default Services
ja_jp: 既定のサービス
zh_cn: 默认服务

source: Common
ja_jp: 一般
zh_cn: 常规

source: Select the types of services that you would like to be selected for monitoring by default. You can override individual services on the next page
ja_jp: 既定で監視のために選択するサービスのタイプを選択します。 次のページで個々のサービスを上書きできます
zh_cn: 选择默认情况下要选择监视的服务类型。 您可以在下一页覆盖单个服务

source: Host Addresses
ja_jp: ホストアドレス
zh_cn: 主机地址

source: DNS Names
ja_jp: DNS名
zh_cn: DNS名称

source: Select the type of addresses that you would prefer to use for newly configured hosts
ja_jp: 新しく設定するホストに使用するアドレスの種類を選択します
zh_cn: 选择您希望用于新配置主机的地址类型

source: No job specified.
ja_jp: ジョブが指定されていません.
zh_cn: 未指定的作业。

source: The hosts and services below were discovered during the auto-discovery scan. Select the hosts and services you'd like to monitor
ja_jp: 自動検出スキャンで以下のホストとサービスが発見されました. 監視するホストとサービスを選択してください
zh_cn: 在自动发现扫描期间发现了以下主机和服务。 选择您要监视的主机和服务

source: No results were found in the selected auto-discovery scan
ja_jp: 選択した自動検出スキャンに結果が見つかりませんでした
zh_cn: 在所选的自动发现扫描中未找到结果

source: No services were detected on this host
ja_jp: このホストでサービスが検出されませんでした
zh_cn: 在此主机上未检测到服务

source: Service array is empty.
ja_jp: サービス範囲が空です.
zh_cn: 服务数组是空的。

source: Invalid service name
ja_jp: 不正なサービス名
zh_cn: 无效的服务名称

source: on host
ja_jp: ホスト上の
zh_cn: 在主机上

source: No hosts were selected.
ja_jp: ホストが選択されていません.
zh_cn: 未选择主机。

source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Bytes
ja_jp: バイト
zh_cn: 字节

source: Invalid host name.
ja_jp: ホスト名が不正です.
zh_cn: 无效的主机名。

source: Metrics
ja_jp: メトリック
zh_cn: 指标

source: Server Information
ja_jp: サーバー情報
zh_cn: 服务器信息

source: No address specified.
ja_jp: アドレスが指定されていません.
zh_cn: 未指定地址。

source: Invalid port number.
ja_jp: ポート番号が不正です.
zh_cn: 无效的端口号。

source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 密钥

source: Thresholds
ja_jp: しきい値
zh_cn: 阈值

source: Monitor an LDAP server.
ja_jp: LDAPサーバーを監視します.
zh_cn: 监视LDAP服务器。

source: Monitor an Active Directory server via LDAP connection.
ja_jp: LDAP接続を介してActive Directoryサーバーを監視します。
zh_cn: 通过LDAP连接监视Active Directory服务器。

source: The IP Address or FQDNS name associated with the LDAP server.
ja_jp: LDAPサーバーに関連付けられたIPアドレスまたはFQDN名。
zh_cn: 与LDAP服务器关联的IP地址或FQDNS名称。

source: The LDAP base to use
ja_jp: 使用するLDAPベース
zh_cn: 要使用的LDAP基础

source: LDAP bind DN (if required)
ja_jp: LDAP bind DN (任意)
zh_cn: LDAP绑定DN（如果需要）

source: The IP Address or FQDNS name associated with a Domain Controller.
ja_jp: ドメインコントローラに関連付けられたIPアドレスまたはFQDN名。
zh_cn: 与域控制器关联的IP地址或FQDNS名称。

source: The distinguishedName of the container for this user.
ja_jp: このユーザーのコンテナーの識別名
zh_cn: 这个用户的容器的区别名称。

source: The distinguishedName of the user.
ja_jp: ユーザーの識別名
zh_cn: 用户的可分辨名称。

source: %s Server
ja_jp: %s サーバー
zh_cn: %s服务器

source: The name you'd like to have associated with this %s server
ja_jp: %s サーバーに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此%s服务器关联的名称

source: LDAP Connection Settings
ja_jp: LDAP接続設定
zh_cn: LDAP连接设置

source: LDAP Base
ja_jp: LDAPベース
zh_cn: LDAP基地

source: Bind DN
zh_cn: 绑定DN

source: The password used to login to the %s server (if required)
ja_jp: %s サーバーへのログインに使用するパスワード（必要な場合）
zh_cn: 用于登录%s 服务器的密码（如果需要）

source: Version of LDAP protocol to use
ja_jp: 使用するLDAPプロトコルのバージョン
zh_cn: 要使用的LDAP协议版本

source: Security to use for LDAP connection (optional)
ja_jp: LDAP接続に使用するセキュリティ（任意）
zh_cn: 用于LDAP连接的安全性（可选）

source: Port Override
ja_jp: ポートの上書き
zh_cn: 端口改写

source: The port number the %s server runs on. Defaults to port 389 (non-SSL) or 636 (SSL)
ja_jp: %s サーバーが稼動しているポート番号。 既定は、ポート 389 (非SSL)または 636 (SSL)
zh_cn: %s服务器运行所在的端口号。 默认为端口389（非SSL）或636（SSL）

source: Monitor a remote Linux server, with NCPA.
ja_jp: ncpaを使用してリモートLinuxサーバーを監視します。
zh_cn: 使用ncpa监视远程Linux服务器。

source: Mac OS X
zh_cn: Mac OS / X上

source: Solaris
ja_jp: ソラリス
zh_cn: 的Solaris

source: SUSE Linux Enterprise
zh_cn: suse linux企业

source: Generic
ja_jp: ジェネリック
zh_cn: 常规

source: Used to set the icon for the host
ja_jp: ホストのアイコンを設定するために使用されます
zh_cn: 用于设置主机图标

source: Setup NCPA
ja_jp: NCPA セットアップ
zh_cn: 设置NCPA

source: The agent should be installed before you continue running this wizard.
ja_jp: このウィザードを実行する前にエージェントをインストールする必要があります。
zh_cn: 在继续运行此向导之前，应先安装代理。

source: Download the latest version of NCPA
ja_jp: 最新バージョンをダウンロード
zh_cn: 下载最新版本的NCPA

source: for the system you would like to monitor
ja_jp: 監視するシステムのために
zh_cn: 对于您要监视的系统

source: Follow the
ja_jp: に従う
zh_cn: 按照

source: installation instructions
ja_jp: インストール手順
zh_cn: 安装说明

source: PDF version
ja_jp: PDF バージョン
zh_cn: PDF版本

source: and configure the token for the agent
ja_jp: エージェントのトークンを構成してください
zh_cn: 并为代理配置令牌

source: Connect to NCPA
ja_jp: NCPAへ接続
zh_cn: 连接到NCPA

source: The IP address or FQDNS name used to connect to NCPA
ja_jp: NCPAへの接続に使用するIPアドレスまたはFQDNS
zh_cn: 用于连接到NCPA的IP地址或FQDNS名称

source: Port used to connect to NCPA. Defaults to port 5693
ja_jp: NCPAへの接続に使用するポート。 既定は 5693
zh_cn: 用于连接到NCPA的端口。 默认为5693端口

source: Do not verify SSL certificate
ja_jp: SSL証明書を検証しない
zh_cn: 不验证SSL证书

source: Token
ja_jp: トークン
zh_cn: 令牌

source: Authentication token used to connect to NCPA
ja_jp: NCPAへの接続に使用する認証トークン
zh_cn: 用于连接到NCPA的身份验证令牌

source: No port number specified.
ja_jp: ポート番号が指定されていません.
zh_cn: 未指定端口号。

source: Unable to contact server at
ja_jp: サーバーに接続できません
zh_cn: 无法在以下位置联系服务器

source: Bad token for connection.
ja_jp: 誤ったトークンにより接続できません.
zh_cn: 连接错误的令牌。

source: Host Information
ja_jp: ホスト情報
zh_cn: 主机信息

source: Adding the following service checks to the below hosts.
ja_jp: 以下のホストに次のサービスチェックを追加します。
zh_cn: 将以下服务检查添加到以下主机。

source: The hostname you'd like to have associated with this host
ja_jp: このホストに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此主机关联的主机名

source: System Metrics
ja_jp: システムメトリック
zh_cn: 系统指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the NCPA Agent
ja_jp: NCPAエージェントで監視するメトリクスを選択します
zh_cn: 指定您要在NCPA代理上监视的指标

source: Monitors the server with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime
ja_jp: ICMP pingを使用してサーバーを監視します. ネットワークの遅延と稼働時間を見るために便利です
zh_cn: 使用ICMP ping监视服务器。 有助于观察网络延迟和总体正常运行时间

source: Total Processes
ja_jp: プロセス数
zh_cn: 总进程

source: Monitors the total number of processes running on the server
ja_jp: サーバーで実行中のプロセス総数を監視します
zh_cn: 监视在服务器上运行的进程数

source: Current Process Count
ja_jp: 現在のプロセス数
zh_cn: 当前进程数

source: CPU Usage
ja_jp: CPU使用
zh_cn: CPU使用率

source: Check the CPU usage of the system
ja_jp: システムのCPU使用をチェックします
zh_cn: 检查系统的CPU使用率。

source: Show average CPU usage instead of per cpu core
ja_jp: 平均CPU使用を表示（CPUコアごとではない）
zh_cn: 显示平均CPU使用率，而不是每个cpu内核

source: Current CPU Usage
ja_jp: 現在のCPU使用量
zh_cn: 当前的CPU使用率

source: Check the number of users currently logged into the system
ja_jp: システムに現在ログインしているユーザー数を確認します
zh_cn: 检查当前登录系统的用户数

source: Current User Count
ja_jp: 現在のユーザー数
zh_cn: 当前用户数

source: Memory Metrics
ja_jp: メモリメトリクス
zh_cn: 内存指标

source: Default units to use for memory metric ouput
ja_jp: メモリメトリックouputに使用する既定の単位
zh_cn: 用于内存度量标准输出的默认单位

source: Main Memory Usage
ja_jp: メインメモリ使用
zh_cn: 主内存使用

source: Monitor memory usage as percentage of memory used
ja_jp: 使用されているメモリの割合としてメモリ使用量を監視する
zh_cn: 监视内存使用率（占已用内存的百分比）

source: Current Memory Usage
ja_jp: 現在のメモリ使用量
zh_cn: 当前内存使用情况

source: Swap Usage
ja_jp: スワップ使用
zh_cn: 交换区使用情况

source: Monitor the percentage of allocated swap used
ja_jp: システムで使用された割当てスワップの割合を監視します
zh_cn: 监视已使用的已分配交换的百分比

source: Current Swap Usage
ja_jp: 現在のスワップ使用量
zh_cn: 当前交换使用情况

source: Current Usage
ja_jp: 現在のステータス
zh_cn: 目前使用

source: Disk Metrics
ja_jp: ディスクメトリクス
zh_cn: 磁盘指标

source: Specify the disks the the warning and critical percentages for disk capacity
ja_jp: ディスク容量の警告およびクリティカルの割合を指定します
zh_cn: 指定磁盘的磁盘容量警告和严重百分比

source: Disk checks specified will be applied to all hosts. If the disk name does not exist it will show CRITICAL.
ja_jp: 指定されたディスクチェックはすべてのホストに適用されます。ディスク名が存在しない場合は、重要と表示されます。
zh_cn: 指定的磁盘检查将应用于所有主机。 如果磁盘名称不存在，它将显示CRITICAL。

source: Disk/Mount
ja_jp: ディスク/マウント
zh_cn: 磁盘/挂载

source: Add Disk Check
ja_jp: ディスクチェックを追加
zh_cn: 添加磁盘检查

source: Network Interface Metrics
ja_jp: ネットワークインターフェイスメトリクス
zh_cn: 网络接口指标

source: Specify bandwidth limits for your network interfaces. Note that these measurements are per second, not a counter.
ja_jp: ネットワークインターフェイスの帯域幅制限を指定します。これらの測定値は1秒あたりであり、カウンターではないことに注意してください。
zh_cn: 指定网络接口的带宽限制。 请注意，这些测量是每秒而不是计数器。

source: Hide unselected interfaces
ja_jp: 非選択のインターフェイスを非表示にする
zh_cn: 隐藏未选定接口

source: Show all interfaces
ja_jp: すべてのインターフェイスを表示する
zh_cn: 显示所有接口

source: Interface checks specified will be applied to all hosts. If the interface name does not exist it will show CRITICAL.
ja_jp: 指定されたインターフェースチェックはすべてのホストに適用されます。インターフェイス名が存在しない場合は、重要と表示されます。
zh_cn: 指定的接口检查将应用于所有主机。 如果接口名称不存在，它将显示CRITICAL。

source: Interface Name
ja_jp: インターフェース名
zh_cn: 接口名称

source: Add Interface Check
ja_jp: インターフェースチェックを追加
zh_cn: 添加界面检查

source: Specify which services should be running or stopped. Depending on the selected state you will recieve an OK when the process is in the selected state and a CRITICAL if the process is not in the state selected.
ja_jp: サービスが稼働または停止しているべきかどうかを指定してください. 選択したステータスに応じてOKを受信します.
zh_cn: 指定哪些服务应该运行或停止。根据所选状态，当进程处于所选状态时，你将收到一个OK，如果进程不在所选状态，则收到一个CRITICAL。

source: Expected Status
ja_jp: 予測されるステータス
zh_cn: 预期状态

source: Select service from currently running services list
ja_jp: 現在稼働中のサービスリストからサービスを選択
zh_cn: 从当前运行的服务列表中选择服务

source: Stopped
ja_jp: 停止
zh_cn: 已停止

source: running
ja_jp: 稼働中
zh_cn: 运行中

source: No plugins found on the agent system
ja_jp: エージェントシステムにプラグインが見つかりません
zh_cn: 在代理系统上找不到插件

source: Add Another Service Check
ja_jp: 別のサービスチェックを追加する
zh_cn: 添加其他服务检查

source: Processes
ja_jp: プロセス
zh_cn: 进程

source: Specify which processes should be running and how many of them there should be.
ja_jp: 稼働しているべきプロセスと数を指定してください
zh_cn: 指定应运行的进程以及应运行的进程数。

source: Process Name
ja_jp: プロセス状態
zh_cn: 进程名称

source: Thresholds (Process count)
ja_jp: しきい値（プロセス数）
zh_cn: 阈值（进程数）

source: If a value should be warning or critical when it is 0, you can use the threshold <code>1:</code> which will trigger a warning or critical when the value is outside <code>1 to %s</code>.
ja_jp: 値が0のときに警告またはクリティカルである必要がある場合、しきい値<code>1:</code>使用できます<code>1:</code>これは、値が<code>1 to %s</code>範囲外のときに警告またはクリティカルをトリガーします。
zh_cn: 如果值为0时应为警告或严重，则可以使用阈值<code>1:</code> ，当阈值在<code>1 to %s</code>之外时，将触发警告或严重。

source: Select process from currently running process list
ja_jp: 現在稼働中のサービスリストからサービスを選択
zh_cn: 从当前运行的进程列表中选择进程

source: Select a plugin from the list
ja_jp: リストからプラグインを選択します
zh_cn: 从列表中选择一个插件

source: Add Another Process Check
ja_jp: 別のプロセスチェックを追加する
zh_cn: 添加另一个过程检查

source: Processes showing on the NCPA Client
ja_jp: ncpaクライアントに表示されるプロセス
zh_cn: 在NCPA客户端上显示的过程

source: Select a process and the amount of the process currently running is next to the process name.
ja_jp: プロセスを選択すると、現在実行中のプロセスの量がプロセス名の横に表示されます。
zh_cn: 选择一个进程，当前正在运行的进程数量在该进程名称旁边。

source: Select this Process
ja_jp: このプロセスを選択
zh_cn: 选择此进程

source: Services Available on the NCPA Client
ja_jp: ncpaクライアントで利用可能なサービス
zh_cn: NCPA客户端上可用的服务

source: Select a service that is either running or stopped from the NCPA client host to atuomatically fill in the service name and the expected state.
ja_jp: NCPAクライアントホストから稼働中または停止しているサービスを選択してください. サービス名と期待するステータスが入力されます.
zh_cn: 从NCPA客户端主机中选择正在运行或已停止的服务，以自动方式填写服务名称和预期状态。

source: Select this Service
ja_jp: このサービスを選択
zh_cn: 选择此服务

source: Plugins Available on the NCPA Client
ja_jp: ncpaクライアントで利用可能なプラグイン
zh_cn: NCPA客户端上可用的插件

source: Select a plugin to use from the list of available plugins.
ja_jp: 使用可能なプラグインのリストから使用するプラグインを選択します。
zh_cn: 从可用插件列表中选择要使用的插件。

source: Select this Plugin
ja_jp: このプラグインを選択
zh_cn: 选择此插件

source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

source: If you have provided plugins on the client that you would like NCPA to run, specify them and the arguments to be passed here.
ja_jp: クライアントでncpaを実行したいプラグインを提供している場合は、それらとここに渡される引数を指定します。
zh_cn: 如果您在客户端上提供了希望NCPA运行的插件，请在此处指定它们和要传递的参数。

source: Plugin Name
ja_jp: プラグイン名
zh_cn: 插件名称

source: Plugin Arguments
ja_jp: プラグイン引数
zh_cn: 插件参数

source: Write out all your arguments as they would be passed via the command line.
ja_jp: 引数がコマンドラインを介して渡されるので、すべての引数を書きます。
zh_cn: 写出所有参数，因为它们会通过命令行传递。

source: Add Another Plugin Check
ja_jp: 別のプラグインチェックを追加する
zh_cn: 添加另一个插件检查

source: Monitor a Linux workstation or server using SNMP.
ja_jp: SNMPを使用してLinuxサーバーやワークステーションを監視します.
zh_cn: 使用SNMP监视Linux工作站或服务器。

source: Linux Machine Information
ja_jp: Linuxマシン情報
zh_cn: Linux机器信息

source: The IP address of the Linux machine you'd like to monitor
ja_jp: 監視するLinuxマシンのIPアドレス
zh_cn: 您要监视的Linux机器的IP地址

source: SNMP Settings
ja_jp: SNMP設定
zh_cn: SNMP设置

source: Specify the settings used to monitor the Linux machine via SNMP
ja_jp: SNMPでLinuxマシンを監視するための設定を行います
zh_cn: 指定用于通过SNMP监视Linux机器的设置

source: SNMP Version
ja_jp: SNMPバージョン
zh_cn: SNMP版本

source: The SNMP protocol version used to commicate with the machine
ja_jp: マシンとの通信に使用するSNMPプロトコルバージョン
zh_cn: 用于与机器通信的SNMP协议版本

source: SNMP Port
ja_jp: SMTP ポート
zh_cn: SNMP端口

source: The SNMP port to use, the default is port 161
ja_jp: 使用する SNMP ポート、既定ポート 161
zh_cn: 要使用的SNMP端口，默认为端口161

source: SNMP Version Settings
ja_jp: SNMPバージョン設定
zh_cn: SNMP版本设置

source: SNMP Community
ja_jp: SNMPコミュニティ
zh_cn: SNMP社区

source: The SNMP community string required used to query the Linux machine
ja_jp: Linuxマシンを照会するために使用するSNMPコミュニティ文字列
zh_cn: 查询Linux机器所需的SNMP社区字符串

source: When using SNMP v3 you must specify authentication information
ja_jp: SNMP V3を使用する場合は、認証情報を指定する必要があります
zh_cn: 使用SNMP v3时，必须指定身份验证信息

source: Security Level
ja_jp: セキュリティレベル
zh_cn: 安全级别

source: Authentication Password
ja_jp: 認証パスワード
zh_cn: 验证密码

source: Authentication Protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 身份验证协议

source: Privacy Password
ja_jp: プライバシーパスワード
zh_cn: 加密密码

source: Privacy Protocol
ja_jp: PRIVプロトコル
zh_cn: 私有协议

source: Linux Machine Details
ja_jp: Linuxマシンの詳細
zh_cn: Linux机器详细信息

source: The name you'd like to have associated with this Linux machine
ja_jp: このLinuxマシンに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此Linux机器关联的名称

source: The wizard detected that this server does not have snmpwalk permission on the target host. This will prevent auto population of processes and prevent them from running successfully, but you can continue with the wizard manually. To troubleshoot this ensure that these OIDs are available on the target host: "HOST-RESOURCES-MIB::hrSWRunName" and "HOST-RESOURCES-MIB::hrFSMountPoint".
ja_jp: ウィザードは、このサーバーがターゲットホスト上にsnmpwalk権限を持っていないことを検出しました. プロセスの自動作成は行われませんが、ウィザードは手動で続行することができます. トラブルシューティングのためにターゲットホスト上で次のOIDが使用できることを確認してください： "HOST-RESOURCES-MIB::hrSWRunName", "HOST-RESOURCES-MIB::hrFSMountPoint".
zh_cn: 向导检测到该服务器在目标主机上没有snmpwalk权限。 这将防止自动填充进程并阻止其成功运行，但是您可以手动继续使用向导。 要解决此问题，请确保这些OID在目标主机上可用：“ HOST-RESOURCES-MIB :: hrSWRunName”和“ HOST-RESOURCES-MIB :: hrFSMountPoint”。

source: Server Metrics
ja_jp: サーバーメトリック
zh_cn: 服务器度量

source: Specify which services you'd like to monitor for the Linux machine
ja_jp: このLinuxマシンで監視するサービスを指定します
zh_cn: 指定您要监视Linux机器的服务

source: Monitors the machine with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime
ja_jp: ICMP pingでマシンを監視します. ネットワークの遅延と稼働時間を見るために便利です
zh_cn: 使用ICMP ping监视计算机。 有助于观察网络延迟和总体正常运行时间

source: Monitors the CPU (processor usage) on the machine
ja_jp: マシンのCPU(CPU使用率)を監視します
zh_cn: 监视计算机上的CPU（处理器使用率）

source: Physical Memory Usage
ja_jp: 物理メモリ使用
zh_cn: 物理内存使用率

source: Monitors the physical (real) memory usage on the machine. To run with memory buffers unselect the checkbox
ja_jp: マシンの物理（実）メモリ使用を監視します.メモリバッファありにするにはチェックボックスのチェックをはずしてください
zh_cn: 监视计算机上的物理（实际）内存使用情况。 要使用内存缓冲区运行，请取消选中该复选框

source: Run without buffers
ja_jp: バッファなしで実行
zh_cn: 无缓冲运行

source: Monitors the swap usage on the machine
ja_jp: マシンのスワップ使用状況を監視します
zh_cn: 监视计算机上的交换使用情况

source: Disk Usage
ja_jp: ディスク使用
zh_cn: 磁盘使用情况

source: Monitors disk usage on the machine
ja_jp: マシンのディスク使用量を監視します
zh_cn: 监视计算机上的磁盘使用情况

source: The SNMP wizard detected Disks on
ja_jp: SNMPウィザードがディスクを検出しました
zh_cn: SNMP向导检测到磁盘在

source: Scanned Disk List &nbsp;(double click to add)
ja_jp: スキャンされたディスク一覧 （ダブルクリックで追加）
zh_cn: 扫描的磁盘列表 (双击添加)

source: Specify any processes that should be monitored to ensure they're running
ja_jp: 稼働確認のために監視が必要なプロセスを指定します
zh_cn: 指定任何应监视以确保其正在运行的进程

source: Process names are case-sensitive. Click on Tips for more information about creating a process service.
ja_jp: プロセス名は、大文字と小文字が区別されます. 「プロセス」サービスの作成については、「ヒント」をクリックしてください.
zh_cn: 进程名称区分大小写。 单击“提示”以获取有关创建流程服务的更多信息。

source: Toggle Process Service Tips
ja_jp: 「プロセス」サービスのヒントの表示/非表示切り替え
zh_cn: 切换流程服务提示

source: Tips
ja_jp: ヒント
zh_cn: 提示

source: The <i>Warning</i> and <i>Critical</i> fields can contain two numbers separated by a comma that represent thresholds for the number of processes that should be running.
ja_jp: <i>警告</i> および <i>クリティカル</i>フィールドには稼働しているべきプロセス数のしきい値を示す2つの数値カンマ区切りで入力します.
zh_cn: <i>警告</ i>和<i>关键</ i>字段可以包含两个数字，以逗号分隔，代表应该运行的进程数的阈值。

source: A field value of <i>5,10</i> would generate a <i>Warning</i> or <i>Critical</i> alert if there were less than or equal to 5 or more than 10 processes found.
ja_jp: <i>5,10</i> と入力した場合、プロセス数が 5 以下または10 以上みつかったら <i>警告</i> または <i>クリティカル</i>になります.
zh_cn: 如果发现少于或等于5个或大于10个进程，则字段值<i> 5,10 </ i>会生成<i>警告</ i>或<i>关键</ i>警报 。
